Zone 1.

- Photo de Paul Déroulède --> La soeur de paul Déroulède ancienne proprio du manoir
- Article de presse d'un prix nobel de la paix --> Ancien co fondateur de médecin sans frontiere (Proprio juste avant Pascal et Jean-pierre)

Zone 2.

- à l'entrée : Ancien tableau électrique qui permettait d'alimenter le manoir en électricité (La salle était l'ancienne centrale électrique du manoir)
- Pourtre en chêne : Grand arbre tombé lors du typhon de 2003 qui à fait 2 morts dans la région. L'arbre fut découpé pour faire une poutre
- Trophée du Sanglier tué par le grand-père de paul sargos (à préciser nom) sur la propriété du manoir

Couloir Chambre petro.

- Archiguille --> Peintre qui à repeint la pieta de sainte-eulalie-en-born. A séjourner pendant 1 semaine au manoir et à peint le tableau de la fleur rose sur fond bleu en remerciemment de l'accueil (à l'entrée du salon).

Salon.

- Au dessus porte accés cuisine : Portrait du prefet bonard --> Dans les 1er habitant du manoir
- Portrait de Jean-pierre : réalisé par Frederick blaimont
- Portrait d'églantinne : Mère d'ambre

Salle billard (Zone 4).

- Photo des élèves de l'écoles de la mère d'ambre

Salle après billard (Zone 3).

- Photo du père de pascale après sa remise de la médaille de l'ordre des palmes académiques


